Repository: kahee/python-docs-ko
Catalog: cpython/locale/*/LC_MESSAGES/library/unittest.mock-examples.po
Languages: ko

source: If you use this technique you must ensure that the patching is "undone" by calling ``stop``. This can be fiddlier than you might think, because if an exception is raised in the setUp then tearDown is not called. :meth:`unittest.TestCase.addCleanup` makes this easier:
ko: 이 방법을 사용하는 경우엔 반드시 ``stop`` 호출하여 패치를 "실행 취소" 시켜야 합니다. 이것은 setUp에서 예외가 발생하면 tearDown이 호출되지 않기 때문에, 생각보다 번거로울 수 있습니다. :meth:`unittest.TestCase.addCleanup` 을 사용하면 좀 더 쉬워집니다.:

source: Mocking Unbound Methods
ko: 언 바운드 메서드 Mocking

source: Whilst writing tests today I needed to patch an *unbound method* (patching the method on the class rather than on the instance). I needed self to be passed in as the first argument because I want to make asserts about which objects were calling this particular method. The issue is that you can't patch with a mock for this, because if you replace an unbound method with a mock it doesn't become a bound method when fetched from the instance, and so it doesn't get self passed in. The workaround is to patch the unbound method with a real function instead. The :func:`patch` decorator makes it so simple to patch out methods with a mock that having to create a real function becomes a nuisance.
ko: 저는 테스트를 작성하는 동안 *언 바운드 메서드* (인스턴스가 아닌 클래스에 메서드 패치)를 패치해야했습니다. 이 특정 메서드를 호출하는 객체가 무엇인지 어서트하고 싶었기 때문에, 첫번째 인자로 전달되어야 했습니다. 문제는 mock으로 이 메서드를 패치 할 수 없다는 것입니다. 왜냐하면 언 바운드 메서드를 mock 객체로 대체하면 인스턴스에서 가져올 때 바운드 메서드가 되지 않아서 자체적으로 전달되지 않기 때문입니다. 해결 방법은 언 바운드 메서드를 대신해서 실제 메서드를 패치하는 것입니다. :func:`patch` 데코레이터는 실제 메서드를 만들어야 하는 mock 으로 메서드를 패치하는 것을 굉장히 간단하게 만들어 주었습니다.

source: If you pass ``autospec=True`` to patch then it does the patching with a *real* function object. This function object has the same signature as the one it is replacing, but delegates to a mock under the hood. You still get your mock auto-created in exactly the same way as before. What it means though, is that if you use it to patch out an unbound method on a class the mocked function will be turned into a bound method if it is fetched from an instance. It will have ``self`` passed in as the first argument, which is exactly what I wanted:
ko: ``autospec=True``\를 패치 옵션으로 설정하면, *실제* 메서드 객체로 패치합니다. 이 함수 객체는 대체할 시그니처와 동일한 시그니처를 갖지만, 후드(hood) 부분은 mock에 위임합니다. 이전과 같은 방법으로 mock이 자동으로 생성됩니다. 클래스에서 언 바운드 메소드를 패치하기 위해, mock 된 함수는 인스턴스에서 가져온다면 바운드 메서드로 변환되는 의미입니다. 첫 번재 인자로 ``self`` 를 전달할 것이고, 이것은 제가 원했던 것입니다.:

source: If we don't use ``autospec=True`` then the unbound method is patched out with a Mock instance instead, and isn't called with ``self``.
ko: 만약 ``autospec=True`` 를 사용하지 않았다면, 언 바운드 메소드는 Mock 인스턴스로 대신 패치되고, ``self`` 는 호출되지 않습니다.

source: Checking multiple calls with mock
ko: mock 으로 여러 호출 확인하기

source: mock has a nice API for making assertions about how your mock objects are used.
ko: mock에는 mock 객체 사용 방법에 대한 어설션을 만들기 위한 좋은 API가 있습니다.

source: If your mock is only being called once you can use the :meth:`assert_called_once_with` method that also asserts that the :attr:`call_count` is one.
ko: mock 이 한 번만 호출 되었다면, :meth:`assert_called_once_with` 메소드를 사용할 수 있습니다. 이 메서드는 또한 :attr:`call_count` 가 1이라고 어서트합니다.

source: Both ``assert_called_with`` and ``assert_called_once_with`` make assertions about the *most recent* call. If your mock is going to be called several times, and you want to make assertions about *all* those calls you can use :attr:`~Mock.call_args_list`:
ko: ``assert_called_with`` 과 ``assert_called_once_with`` 모두 *가장 최근* 에 호출 되었다는 것을 어써션합니다. mock을 여러번 호출 했을 경우, *모든* 호출에 대해 어써션 하고 싶다면 :attr:`~Mock.call_args_list`: 를 사용할 수 있습니다.

source: The :data:`call` helper makes it easy to make assertions about these calls. You can build up a list of expected calls and compare it to ``call_args_list``. This looks remarkably similar to the repr of the ``call_args_list``:
ko: :data:`call` 도우미는 이러한 호출에 대한 어써션을 쉽게 만듭니다. 예상되는 호출 목록을 작성하여 ``call_args_list`` 와 비교할 수 있습니다. ``call_args_list``의 repr 과 매우 유사해 보입니다.:

source: Coping with mutable arguments
ko: 가변 인자 복사하기

source: Another situation is rare, but can bite you, is when your mock is called with mutable arguments. ``call_args`` and ``call_args_list`` store *references* to the arguments. If the arguments are mutated by the code under test then you can no longer make assertions about what the values were when the mock was called.
ko: 이러한 상환은 드물지만, mock이 가변 인자로 호출 될 때 발생 할 수도 있습니다. ``call_args`` 그리고 ``call_args_list`` 는 인자에 대한 *참조*\를 저장합니다. 인자가 테스트 중인 코드에 의해 변경되면, 더 이상 mock이 호출 되었을 때 값에 대한 어서션을 만들 수 없습니다.

source: Here's some example code that shows the problem. Imagine the following functions defined in 'mymodule'::
ko: 이러한 문제를 보여주는 몇 가지 예제 코드가 있습니다. 'mymodule': 에 정의 된 다음 함수를 상상해보십시오.:

source: When we try to test that ``grob`` calls ``frob`` with the correct argument look what happens:
ko: 우리가 ``grob`` 호출을 테스트하려고 할 때, 올바른 인자를 가진 ``frob``\는 어떻게 되는지 보여줍니다.:

source: One possibility would be for mock to copy the arguments you pass in. This could then cause problems if you do assertions that rely on object identity for equality.
ko: 하나의 가능성은 우리가 전달한 어서션을 mock이 복사하는 것입니다. 만약 동등성을 위해 객체의 동일성에 의존하는 어서션을 수행하면 문제가 발생 할 수도 있습니다.

source: Here's one solution that uses the :attr:`side_effect` functionality. If you provide a ``side_effect`` function for a mock then ``side_effect`` will be called with the same args as the mock. This gives us an opportunity to copy the arguments and store them for later assertions. In this example I'm using *another* mock to store the arguments so that I can use the mock methods for doing the assertion. Again a helper function sets this up for me.
ko: :attr:`side_effect` 기능을 사용하는 한 가지 해결책이 있습니다. 만약 mock 에 ``side_effect`` 함수를 제공하면, ``side_effect`` 는 mock 객체와 동일한 args로 호출됩니다. 이것은 인자를 복사하고 나중에 어서션을 위해 저장할 수 있는 기회를 줍니다. 이 예제에서 인자를 저장하기 위해 *또 다른* mock을 사용하고 있기 때문에, 어서션을 하기 위해 mock 메서드를 사용 할 수 있습니다. 다시 한 번 도우미 함수가 이것을 설정합니다.

source: ``copy_call_args`` is called with the mock that will be called. It returns a new mock that we do the assertion on. The ``side_effect`` function makes a copy of the args and calls our ``new_mock`` with the copy.
ko: ``copy_call_args`` mock이 호출 될 때 호출됩니다. 이것은 우리가 어서션할 새로운 mock을 반환합니다. ``side_effect`` 함수는 args 의 사본을 만들고 ``new_mock``을 사본으로 호출합니다.

source: If your mock is only going to be used once there is an easier way of checking arguments at the point they are called. You can simply do the checking inside a ``side_effect`` function.
ko: mock을 한 번 사용하게 되면, 인자가 호출 되는 시점에서 인자를 확인하는 더 쉬운 방법이 있습니다. ``side_effect` 함수 내에서 간단히 검사를 할 수 있습니다.

source: An alternative approach is to create a subclass of :class:`Mock` or :class:`MagicMock` that copies (using :func:`copy.deepcopy`) the arguments. Here's an example implementation:
ko: 또 다른 방법은 인자를 (:func:`copy.deepcopy`를 사용한) 복사하여 :class:`Mock` 또는 :class:`MagicMock` 의 하위 클래스를 만드는 것입니다. 다음은 구현 예시입니다.

source: When you subclass ``Mock`` or ``MagicMock`` all dynamically created attributes, and the ``return_value`` will use your subclass automatically. That means all children of a ``CopyingMock`` will also have the type ``CopyingMock``.
ko: ``Mock`` 또는 ``MagicMock`` 를 서브 클래스로 만들 때, 동적으로 생성된 모든 속성이 있고, ``return_value`` 는 서브 클래스를 자동으로 사용합니다. ``CopyingMock`` 의 모든 자식들은 ``CopyingMock`` 을 가지고 있다는 의미힙니다.

source: Nesting Patches
ko: 중첩 패치

source: Using patch as a context manager is nice, but if you do multiple patches you can end up with nested with statements indenting further and further to the right:
ko: 컨텍스트 관리자로 패치를 사용하는 것은 좋지만, 여러 패치를 수행하면계속해서 오른쪽으로 들여쓰기가 되는 문장으로 중첩 될 수 있습니다.

source: With unittest ``cleanup`` functions and the :ref:`start-and-stop` we can achieve the same effect without the nested indentation. A simple helper method, ``create_patch``, puts the patch in place and returns the created mock for us:
ko: `cleanup`` 함수와 :ref:`start-and-stop` 는 중첩 된 들여쓰기 없이 동일한 효과를 얻을 수 있습니다.간단한 도우미 메소드인 ``create_patch`` 가 패치하고 생성된 mock을 반환합니다.:

source: Mocking a dictionary with MagicMock
ko: MagicMock으로 딕셔너리 mocking

source: You may want to mock a dictionary, or other container object, recording all access to it whilst having it still behave like a dictionary.
ko: 딕셔너리 또는 다른 컨테이너 객체를 mock을 원한다면, 딕셔너리처럼 작동하는 동안 모든 접근을 기록할 수 있습니다.

source: We can do this with :class:`MagicMock`, which will behave like a dictionary, and using :data:`~Mock.side_effect` to delegate dictionary access to a real underlying dictionary that is under our control.
ko: (딕셔너리 처럼 행동하는) :class:`MagicMock` 와 :data:`~Mock.side_effect` 를 사용하여 우리가 제어하고 있는 실제 딕셔너리에 딕셔너리 접근권을 위임 할 수 있습니다.

source: When the :meth:`__getitem__` and :meth:`__setitem__` methods of our ``MagicMock`` are called (normal dictionary access) then ``side_effect`` is called with the key (and in the case of ``__setitem__`` the value too). We can also control what is returned.
ko: ``MagicMock`` 의 :meth:`__getitem__` 와 :meth:`__setitem__` 메서드가 호출 되면, (일반 딕셔너리 접근권) ``side_effect`` 가 키와 함께 호출됩니다. ( ``__setitem__`` 경우에는 값도) 우리는 반환되는 것 또한 제어 할 수 있습니다.

source: After the ``MagicMock`` has been used we can use attributes like :data:`~Mock.call_args_list` to assert about how the dictionary was used:
ko: ``MagicMock`` 가 사용 된 후에는 :data:`~Mock.call_args_list` 와 같은 속성을 사용하여딕셔너리가 어떻게 사용되었는지 어서트 할 수 있습니다.:

source: An alternative to using ``MagicMock`` is to use ``Mock`` and *only* provide the magic methods you specifically want:
ko: ``MagicMock``을 사용하는 대신, ``Mock`` 을 사용하여 *오직* 특별히 원하는 magic 메서드만 제공 할 수 있습니다.

source: A *third* option is to use ``MagicMock`` but passing in ``dict`` as the *spec* (or *spec_set*) argument so that the ``MagicMock`` created only has dictionary magic methods available:
ko: *세 번째* 옵션은 ``MagicMock`` 을 사용하지만, ``dict`` 을 *spec* (또는 *spec_set*//) 인자로 전달하여 ``MagicMock`` 에서 만든 딕셔너리 magic 메서드만 사용 할 수 있습니다.

source: With these side effect functions in place, the ``mock`` will behave like a normal dictionary but recording the access. It even raises a :exc:`KeyError` if you try to access a key that doesn't exist.
ko: 이러한 부작용 기능을 사용하면, ``mock`` 은 일반 딕셔너리처럼 작동하지만 접근들을 기록합니다. 존재하지 않는 키에 접근하려고 하면, :exc:`KeyError` 가 발생합니다.

source: After it has been used you can make assertions about the access using the normal mock methods and attributes:
ko: 사용 된 후에는 일반적인 mock 메서드와 속성을 사용하여 접근권에 대한 어써션을 만들 수 있습니다.

source: Mock subclasses and their attributes
ko: Mock 하위 클래스와 그 속성들

source: There are various reasons why you might want to subclass :class:`Mock`. One reason might be to add helper methods. Here's a silly example:
ko: :class:`Mock` 을 하위 클래스로 만들려고 하는데는 여러 이유가 있습니다. 한 가지 이유는 도우미 메서드를 추가하는 것일 수 있습니다. 다음은 바보같은 예입니다.:

source: The standard behaviour for ``Mock`` instances is that attributes and the return value mocks are of the same type as the mock they are accessed on. This ensures that ``Mock`` attributes are ``Mocks`` and ``MagicMock`` attributes are ``MagicMocks`` [#]_. So if you're subclassing to add helper methods then they'll also be available on the attributes and return value mock of instances of your subclass.
ko: ``Mock`` 인스턴스의 표준 동작은 속성과 반환 값 mock이 접근되는 mock 과 같은 타입이라는 것입니다. 이것은 ``Mock`` 속성이 ``Mocks`` 이고, ``MagicMock`` 속성이 ``MagicMocks`` 임을 보장합니다 [#]_. 따라서 하위 클래스로 도우미 메서드를 추가하려면, 하위 클래스의 인스턴스에 대한 속성과 반환 값 mock 에 대해서 사용할 수 있습니다.

source: Sometimes this is inconvenient. For example, `one user <https://code.google.com/archive/p/mock/issues/105>`_ is subclassing mock to created a `Twisted adaptor <https://twistedmatrix.com/documents/11.0.0/api/twisted.python.components.html>`_. Having this applied to attributes too actually causes errors.
ko: 때때로 이것은 불편합니다. 예를 들어, 한 유저가 <https://code.google.com/archive/p/mock/issues/105>`_ mock 을 하위 클래스로 만들어 `Twisted 어댑터를 <https://twistedmatrix.com/documents/11.0.0/api/twisted.python.components.html>`_. 만들었습니다. 이것을 속성에 적용하면 실제로 오류가 발생합니다.

source: ``Mock`` (in all its flavours) uses a method called ``_get_child_mock`` to create these "sub-mocks" for attributes and return values. You can prevent your subclass being used for attributes by overriding this method. The signature is that it takes arbitrary keyword arguments (``**kwargs``) which are then passed onto the mock constructor:
ko: (모든 속성에서) ``Mock`` 은 ``_get_child_mock`` 호출을 이용하여, 속성과 반환 값에 대한 "하위-mock" 을 만듭니다. 이 메서드를 오버라이드하는 것이므로, 하위 클래스가 속성에 사용되지 않게 할 수 있습니다.서명은 임의의 키워드 인자(``**kwargs``) 를 가지고, mock 생성자로 전달 된다는 것입니다.

source: An exception to this rule are the non-callable mocks. Attributes use the callable variant because otherwise non-callable mocks couldn't have callable methods.
ko: 이 규칙에 대한 예외는 호출 할 수 없는 mock입니다. 호출 할 수 없는 mock은 호출 가능한 메서드를 가질 수 없기 때문에, 속성은 호출 가능한 형태를 사용합니다.

source: Mocking imports with patch.dict
ko: patch.dict 임포트 Mocking

source: One situation where mocking can be hard is where you have a local import inside a function. These are harder to mock because they aren't using an object from the module namespace that we can patch out.
ko: mock이 어려울 수 있는 한 가지 경우는 함수 내에 로컬 임포트가 있는 경우입니다. 우리가 패치 할 수있는 모듈 네임스페이스의 객체를 사용하지 않기 때문에, mock 하기가 더 어렵습니다.

source: Generally local imports are to be avoided. They are sometimes done to prevent circular dependencies, for which there is *usually* a much better way to solve the problem (refactor the code) or to prevent "up front costs" by delaying the import. This can also be solved in better ways than an unconditional local import (store the module as a class or module attribute and only do the import on first use).
ko: 일반적으로 로컬 임포트는 피해야 합니다. 순환적 종속성을 종종 방지하기 위해 수행됩니다. 이 문제는 *일반적으로* 문제를 해결하거나 (코드를 리팩토링하는) 임포트를 지연시켜 "최대 비용"을 방지하는 훨씬 좋은 방법이 있습니다. 이는 무조건 로컬 임포트 (모듈을 클래스 또는 모듈 속성으로 저장하고, 처음 사용할때 만 임포트)를 하는 것 보다 더 나은 방법으로 해결할 수도 있습니다.

source: That aside there is a way to use ``mock`` to affect the results of an import. Importing fetches an *object* from the :data:`sys.modules` dictionary. Note that it fetches an *object*, which need not be a module. Importing a module for the first time results in a module object being put in `sys.modules`, so usually when you import something you get a module back. This need not be the case however.
ko: 그 외에도 ``mock`` 를 사용하여 임포트 결과에 영향을 주는 방법도 있습니다. 임포팅은 :data:`sys.modules` 딕셔너리로부터 *객체*\를 패치합니다. 모듈이 될 필요 없는 *객체*\를 가져오는 것을 주의합시다. 모듈을 처음으로 임포팅하면 모듈 객체가 `sys.modules` 에 저장되어, 보통 무언가를 임포트 할때 모듈을 되찾습니다. 그러나 그럴 필요는 없습니다.

source: This means you can use :func:`patch.dict` to *temporarily* put a mock in place in :data:`sys.modules`. Any imports whilst this patch is active will fetch the mock. When the patch is complete (the decorated function exits, the with statement body is complete or ``patcher.stop()`` is called) then whatever was there previously will be restored safely.
ko: 즉 :func:`patch.dict` 를 사용하여 *일시적으로* mock 을 :data:`sys.modules` 에 배치합니다. 이 패치가 임포트 되어있는 동안, mock 을 가져옵니다. 패치가 완료되면 (데코레이팅 된 함수가 종료되면, with 문이 완전히 완료되거나 ``patcher.stop()`` 이 호출 됩니다.) 이전 무엇이 있든 안전하게 복원 될 것입니다.

source: Here's an example that mocks out the 'fooble' module.
ko: 다음은 'fooble' 모듈을 목아웃하는 예제입니다.

source: As you can see the ``import fooble`` succeeds, but on exit there is no 'fooble' left in :data:`sys.modules`.
ko: ``import fooble`` 이 성공한 것을 볼 수 있지만, 종료될 때에는 :data:`sys.modules` 에 'fooble' 이 남아 있지 않습니다.

source: This also works for the ``from module import name`` form:
ko: 이것은 ``from module import name`` 형식에서도 작동합니다.:

source: With slightly more work you can also mock package imports:
ko: 약간 더 많은 작업을 통해 패키지 임포트를 mock 할 수 있습니다.:

source: Tracking order of calls and less verbose call assertions
ko: 호출 순서와 적은 추가 정보 호출 어써션 추적하기

source: The :class:`Mock` class allows you to track the *order* of method calls on your mock objects through the :attr:`~Mock.method_calls` attribute. This doesn't allow you to track the order of calls between separate mock objects, however we can use :attr:`~Mock.mock_calls` to achieve the same effect.
ko: :class:`Mock` 클래스는 :attr:`~Mock.method_calls` 속성을 통해 mock 객체에서 메서드 호출 순서를 추적 할 수 있다. 별도의 mock 객체 사이의 호출 순서를 추적하는 것은 허용하지 않지만, :attr:`~Mock.mock_calls` 를 사용하면 같은 효과를 얻을 수 있습니다.

source: Because mocks track calls to child mocks in ``mock_calls``, and accessing an arbitrary attribute of a mock creates a child mock, we can create our separate mocks from a parent one. Calls to those child mock will then all be recorded, in order, in the ``mock_calls`` of the parent:
ko: 왜냐하면 mock은 ``mock_calls`` 에 있는 자식 mock에 대한 호출을 추적하고, mock의 임의 속성에 접근하면 자식 mock 을 생성하기 때문에 부모 mock 과 별도로 mock 을 생성할 수 있습니다. 그 자식 mock 호출은 모든 부모의 ``mock_calls` 에 순서대로 기록됩니다.:

source: We can then assert about the calls, including the order, by comparing with the ``mock_calls`` attribute on the manager mock:
ko: 관리자 mock 의 ``mock_calls`` 속성과 비교하면서, 순서를 포함한 호출에 대해 어서트를 할 수 있습니다.

source: If ``patch`` is creating, and putting in place, your mocks then you can attach them to a manager mock using the :meth:`~Mock.attach_mock` method. After attaching calls will be recorded in ``mock_calls`` of the manager.
ko: ``patch`` 를 생성되고 있다면, mocks 을 :meth:`~Mock.attach_mock` 메서드를 이용하여 mock 관리자에 첨부 할 수 있습니다.호출이 첨부되면, 관리자의 ``mock_calls`` 에 기록됩니다.

source: If many calls have been made, but you're only interested in a particular sequence of them then an alternative is to use the :meth:`~Mock.assert_has_calls` method. This takes a list of calls (constructed with the :data:`call` object). If that sequence of calls are in :attr:`~Mock.mock_calls` then the assert succeeds.
ko: 많은 호출이 생성되었지만, 특정 순서에만 관심있다면 :meth:`~Mock.assert_has_calls` 메서드를 사용하는 방법도 있습니다. 이것은 (호출 객체로 생성된) 호출 목록을 가지고 있습니다 해당 호출 순서가 :attr:`~Mock.mock_calls` 이면, 어서트가 성공합니다.

source: Even though the chained call ``m.one().two().three()`` aren't the only calls that have been made to the mock, the assert still succeeds.
ko: 비록 체이닝 된 호출 ``m.one().two().three()`` 이 mock호출에 유일한 호출은 아니지만, 어서트는 계속 성공합니다.

source: Sometimes a mock may have several calls made to it, and you are only interested in asserting about *some* of those calls. You may not even care about the order. In this case you can pass ``any_order=True`` to ``assert_has_calls``:
ko: 때때로 mock은 여러번 호출 될 수 있으며, *일부* 호출에 대해서만 관심이 있습니다. 순서에 대해 신경쓰지 않을 수도 있습니다. 이 경우 ``any_order=True`` 를 ``assert_has_calls`` 에 전달 할 수 있습니다.

source: More complex argument matching
ko: 조금 더 복잡한 인자 매칭하기

source: Using the same basic concept as :data:`ANY` we can implement matchers to do more complex assertions on objects used as arguments to mocks.
ko: :data:`ANY`\와 같은 기본 개념을 사용하여, 우리는 mock에 인자로 사용되는 객체에 대해 좀 더 복잡한 어서션을 수행하는 matcher를 구현 할 수 있습니다.

source: Suppose we expect some object to be passed to a mock that by default compares equal based on object identity (which is the Python default for user defined classes). To use :meth:`~Mock.assert_called_with` we would need to pass in the exact same object. If we are only interested in some of the attributes of this object then we can create a matcher that will check these attributes for us.
ko: 어떤 객체가 mock 에 전달 되는 것을 예상한다고 가정해 봅시다. 이 객체는 기본적으로 객체 동일성 (사용자 정의 클래스에 대한 파이썬 기본값)을 바탕으로 동등을 비교합니다. :meth:`~Mock.assert_called_with` 사용하려면, 같은 객체를 전달해야 합니다. 이 객체의 일부만 관심이 있는 경우 이러한 속성을 확인하는 matcher를 만들 수 있습니다.

source: You can see in this example how a 'standard' call to ``assert_called_with`` isn't sufficient:
ko: 이 예제에서 ``assert_called_with`` 에 대한 '표준' 호출이 충분하지 않다는 것을 볼 수 있습니다.:

source: A comparison function for our ``Foo`` class might look something like this:
ko: ``Foo`` 클래스의 비교 함수는 다음과 같습니다.:

source: And a matcher object that can use comparison functions like this for its equality operation would look something like this:
ko: 그리고 동등 연산을 위해 이와 같은 비교 함수를 사용할 수 있는 matcher 객체는 다음과 같습니다.:

source: Putting all this together:
ko: 모든것을 하나로 모으기:

source: The ``Matcher`` is instantiated with our compare function and the ``Foo`` object we want to compare against. In ``assert_called_with`` the ``Matcher`` equality method will be called, which compares the object the mock was called with against the one we created our matcher with. If they match then ``assert_called_with`` passes, and if they don't an :exc:`AssertionError` is raised:
ko: ``Matcher`` 는 비교 함수와 비교할 ``Foo`` 객체로 인스턴스화 됩니다. ``assert_called_with`` 에서 ``Matcher`` 동등 메서드가 호출되어 mock 을 호출한 객체와우리가 만든 matcher 객체와 비교합니다 만약 일치하면 ``assert_called_with`` 가 통과되고, 그렇지 않으면 :exc:`AssertionError` 가 발생합니다.:

source: With a bit of tweaking you could have the comparison function raise the :exc:`AssertionError` directly and provide a more useful failure message.
ko: 약간 수정하면 비교 함수가 :exc:`AssertionError` 를 직접 발생시키고, 유용한 실패 메시지를 제공 할 수 있습니다.

source: As of version 1.5, the Python testing library `PyHamcrest <https://pyhamcrest.readthedocs.io/>`_ provides similar functionality, that may be useful here, in the form of its equality matcher (`hamcrest.library.integration.match_equality <https://pyhamcrest.readthedocs.io/en/release-1.8/integration/#module-hamcrest.library.integration.match_equality>`_).
ko: 파이썬 테스트 라이브러리 `PyHamcrest <https://pyhamcrest.readthedocs.io/>`_ 는 버전 1.5 부터 동등 matcher (`hamcrest.library.integration.match_equality <https://pyhamcrest.readthedocs.io/en/release-1.8/integration/#module-hamcrest.library.integration.match_equality>`_) 의 형태로 비슷한 기능을 제공합니다.
